勇者
佢就係同魔物作戰
守護天下百姓嘅和平使者
一個由怪物養大嘅少年達爾
接受勇者阿邦嘅指導
決心要同魔王軍戰鬥到底
佢先同魔法師波普一齊啓程
然後僧侶戰士馬武加入成為同伴
佢哋係阿邦嘅門徒
所以成為魔王哈德拉率領
嘅六大軍團嘅攻擊目標
但於佢哋先打低百獸魔團嘅庫羅克太陰
再戰勝埋不死騎團嘅修可爾
達爾喺勇者之路奮力前進
下一個敵人就係冰炎將軍，弗雷查特
馬武，你做咩啊？
冇嚟神器噉𠸏？
邊有啲噉嘅事喎？
我只係喺度諗緊一啲嘢吒嘛
係咪修可以嘅事啊？
係啊
你啊…
同嗰個修海爾…
你…
係咪鍾意咗佢啊？
我都唔知道喎
只係當我一見到佢嗰種悲傷嘅眼神
就會好想幫佢做返啲嘢
好想陪喺佢身邊
佢令到我會噉諗
噉咋？
唔使擔心喎
嗰隻嘢唔會死㗎
你見我同達爾將佢打完又打
佢到最後唔係都仲係生勾勾噉樣咩？
波普？
佢既然叫得做不死騎團嘅團長
噉就梗係唔會咁易死㗎啦
你講得啱，好多謝你啊，波普
唔使客氣
佢一定仲未死
佢都一樣係阿邦嘅門徒嚟
我究竟喺度做緊咩啊？
竟然幫自己嘅情敵講好説話…
好痛啊，整好喇
好似新嘅一樣啊，犀利啊
馬薩，我以前曾經被稱為
帕普尼卡嘅發明王啊
佢上次唔係先話過
自己係帕普尼卡第一嘅劍士嚟咩？
噉嘅話，就萬無一失喇
我哋就起程去救雷歐娜啦
但係有個問題喎
我哋唔知而家公主殿下喺邊喎，又係喎
公主仲係下落不明
克爾其亞大陸咁大
都唔知由邊度開始揾
睇嚟只可以畀啲耐性慢慢揾喇
但係太過慢吞吞嘅話
魔王軍可能就會派新嘅軍團長過嚟
攻擊我哋㗎喇
雷歐娜？
冇錯啊
老伯，你又做咩事啊？
神殿啊
我哋應該去神殿啊，神殿？
老伯
呢個畀人破壞咗嘅神殿仲會有啲咩睇啊？
神殿呢度有個地下倉庫㗎
我哋要快啲揾到個入口出嚟
噉樣真係有排揾啊
倉庫裏面有啲乜嘢值得我哋去揾㗎？
裏面有信號彈㗎
你話信號彈？
係柏普尼克，當要喺戰場上打信號
我哋就會用到一啲裝滿咗火藥嘅信號彈
用火藥？
只要揾到信號彈再發射上天空
噉樣身處喺呢個國家之內嘅公主殿下
應該就會見到，原來係噉
紅色信號彈就代表我方已經勝利
到時公主殿下見到之後
一定會放心出嚟見我哋㗎，揾到喇
唔通呢個就係倉庫嘅入口嚟？
唔得啊
入唔到去啊
如果…
要搬開上面呢堆嘢，係咪太難呢？
一於包喺我身上啦
大家褪後啲啊
達爾佢今日又會咁落力𠸏？
照我睇嚟
佢一定係想測試下自己嘅實力啦
因為我同達爾講咗
佢上次唔使靠紋身嘅力量就打贏蘇凱爾
唔知做唔做得到呢？
我就趁呢個機會試下個招
未來
蠢材
唔好啊
火焰大地震
我真係做到啊
你呢個蠢材，好奸唔奸
偏偏揀呢一招都有𠸏
你知唔知道倉庫裏面係有火藥㗎？
係火藥啊
弊喇
火藥着火啊，快啲走啊
冇喇
倉庫裏便嘅信號彈全部炸清光
我問你啊
唔通你頭先真係諗唔到
用冰結大地斬之類嘅其他招式喇咩？
對唔住
點都好啦
反正信號彈都已經射咗上天
喇我相信雷歐娜公主佢哋
應該會收到通知㗎
好難講啊，成個天空都五顏六色
我驚佢哋懷疑係陷阱，唔敢走返出嚟咋
對唔住
嗰個係咩嚟㗎？
雀仔？
不過又唔似喎
係怪物？
唔係，嗰個係…
嗰個係塔普尼克嘅熱氣球
熱氣球？
係一種喺空中移動嘅交通工具
只有王室嘅人先用得吓？
放我落去
嗰個人係咪波特克先生？
喂…
呢嚿嘢真係好犀利啊
喂
艾美大人
巴達克先生
頭先嘅信號彈原來係你放㗎咩話？
老伯你識呢位小姐嘎？
介紹畀我識吖，嚟啦
整蠢佢，大逆不道
呢位正正係柏普而家三賢者之一嘅艾美大人啊
呢位咁後生嘅小姐呀？
我當我仲一直以為係…
我哋就係三賢者喇
雖然啲信號彈好奇怪
不過好奇之下都嚟睇下
公主殿下就交咗畀阿波羅同瑪琳姐姐保護
你講嘅公主殿下係咪雷歐娜啊？
佢冇事啊嗬？
佢而家喺邊啊？
請問你係…
我係雷歐娜識得嘅一位朋友
我叫做達爾
達爾？
你就係達爾？
冇錯，呢位就係公主殿下成日都提起嘅
嗰位少年勇者嘞
冇幾耐之前，入侵呢個大陸嘅不死騎團
已經畀達爾同佢嘅同伴成功擊退喇
所以你哋而家可以放心喇，竟然係噉？
你哋打低咗不死騎團呀？
你就係真真正正嘅…
勇者達爾？
的確係真
係帕普尼卡王室嘅武器
佢係雷歐娜送畀我㗎
一直以嚟都係我嘅寶物
我明白喇，我哋行啦
公主殿下喺巴爾基島等緊
喺巴爾基島？
公主殿下去緊嗰個荒島？
犀利啊
係好犀利嘅交通工具啊
梗係啦
因為呢個係
全個柏普妮卡唯一嘅熱氣球嚟㗎
不過，話時話我真係嚇咗一跳啊
艾美小姐你頭先喺空中降落嚟嗰一刻
我仲以為你就係我哋要揾嘅公主殿下啊
真係識講笑啊，公主殿下佢天生麗質
生得好似仙女噉，我同佢根本就冇得比
噉我真係好想快啲見到佢啊
笑吟吟噉，真係好討厭啊，你咪嘈啦
有咩問題唧？
噉人哋係公主殿下嚟𠺢嘛
男仔會噉都好正常啫
公主一定係又可愛又温柔賢淑
唔似得某啲人噉樣㗎，咩話？
雷歐娜算係可愛𠸏
但係我唔會話佢温柔賢淑
竟然係噉呀？
佢有咩想講都會毫無保留噉講出嚟
性格可能惡過馬武喎
仲惡過馬武𠻹呀？
公主殿下有冇問題㗎？
喂，你噉講咩意思啊？
可以惡得過馬武嘅人實係惡鬼
唔好啊，噉啊…
喂…唔好喺呢度郁手郁腳啊
見到個島喇
嗰個就係巴爾基島？
海面一直喺度氹氹轉啊
嗰個係巴爾基大漩渦
因為有呢個漩渦
所以巴爾基島一直都好少人嚟
如果想坐船嚟嘅話
就一定要兜一大個圈
避開漩渦先至可以上到呢個島
而且巴爾基島上便只係
得一座巴爾基塔㗎咋
我真係估唔到公主殿下竟然喺嗰度
一切都係多得呢個熱氣球
有熱氣球作為過海嘅交通工具
我哋先可以以巴爾基塔作為基地
等機會反攻
噉喺島中間嗰座就係巴爾基塔？
呢座巴爾基塔本身係一座燈塔嚟㗎
雷歐娜就係喺嗰度
終於…
終於都見到你喇
雷歐娜
放手啊，你呢個衰人咪嘈啊
應該係我㗎，係我就真
喂，快啲停手啊，話咗係我㗎
豈有此理啊，咁嘈𠸏？
發生咩事啊？
阿波羅大人、馬林大人
呢班人為咗爭嘢食所以嘈起上嚟啊
你話爭嘢食？
喂，快啲停手，太唔似樣
係佢唔啱在先啊
佢想攞走多過自己應得嘅份量啊
我已經連續喺度當值咗三日三夜㗎喇
點會有權食多少少㗎？
但係我已經足足一日冇食過嘢喇
咪嘈啊，放開你哋隻手
放手嗰個係你啊，全部人放手
公主
公主殿下
公主殿下想做咩啊？
抌咗佢
個袋裏面嘅糧食係好珍貴㗎
幾珍貴嘅嘢都好
如果帶嚟紛爭，我哋就唔需要佢
咁多位
我哋之所以匿埋喺呢一度
準備隨時揾機會反擊
就係為咗要好好噉去阻止魔王軍嘅惡行
如果連我哋都為咗一己私慾
而傷害咗其他人嘅話
噉我哋之後又點樣服眾啊？
到時我哋就會同魔王軍冇分別
與其同嗰一啲魔物走上同一條路
係噉我寧願以人類嘅身份餓死
真係冇面見人
而家噉樣，就連公主殿下你都食唔飽
身為臣子嘅我，竟然仲喺度怨天怨地
求公主殿下原諒
真係好對唔住啊
你哋真係知錯？
係
係噉，你哋商量下點分呢度糧食吖
係噉就好喇
我哋努力捱埋最後呢一關啦
我諗勇者一定好快會嚟救我哋㗎
公主係指你成日睇高個年輕人呀？
我記得佢叫達爾
冇錯
雖然佢係生得細粒咗少少𠸏
不過點睇都似係個勇者
而且我哋派咗家庭教師去
相信佢而家應該變強咗㗎喇
公主殿下對呢位舊世子嘅評語
真係一啲都唔客氣啊
之不過，公主殿下講嘅年輕人
係咪真係會嚟㗎？
我哋要有信心
至少公主殿下相信佢好快就會嚟
公主殿下有信心嘅話
我哋都一樣要有信心，唔好意思喎
睇怕你哋嘅期望要落空喇
勇者同佢嘅同伴已經葬身喺熔岩度
邊個？
睇唔出你呢個女仔有咁高
嘅統率力同領導能力喎
呢隻獵物比我想象中更加大啊
喺嗰度啊
大膽狂徒，你係咩人？
我就係兵炎將軍，弗雷查特
嚟到嘅唔係勇者真係好可惜啊
公爵殿下
係魔王軍？
你又試嚟吖
一個畀火燒
一個就結成冰
唔通佢係能夠同時運用
熱力同冷凍兩種力量？
好喇，你哋全部都要死
今日就係帕普利卡王室滅亡嘅重要日子
你唔好講笑啦
你唔使旨意掂到我哋公主殿下一隻手指啊
受死啦
好熱啊呢
噉我就畀你哋涼一涼啦
一拳打低三個？
係温差
火焰同冰柱嘅強烈温差
令到啲海狗變得好脆弱
睇漏眼添
原來呢度都有個聰明少少嘅人喎
我就係，克普尼卡三賢者之一嘅阿波羅
三賢者之一，瑪林
我哋就算唔要自己條命
都會保護公主殿下
哎吔，乜係咩吓？
瑪林
你一陣就用下蹲
攻擊佢火焰嗰邊嘅身體
我就負責攻擊另一邊
知道
上啊，皮拉祖瑪
我帶伊啊
你照好好啦
你哋咁歡迎我，仲要請我食大餐𠻹呀？
唔得啊
佢而家喺度吸收緊咒文入面嘅能量啊
到我迴禮喇喎
復發啊
識得用復發啊？
原來係噉，你哋叫做三元者
果然真係有返咁上下實力㗎吓
就算你之後使出個
火焰同冰雪再犀利都好喇
都唔會破壞到呢個防護罩㗎
好啦…
我明白晒喇
噉好啦，我為咗對你嘅手藝表示敬意
但係我都表演一個有趣嘅魔術畀你睇下
魔術？
拉
抓
嚟啦
五指爆炎彈
睇下，嗰邊好似有啲唔妥啊
唔通公主殿下發生咗咩事？
佢竟然可以同時射出五發美拉祖瑪
真係一隻難以置信嘅怪物
阿奎亞
你…你竟然…
對瑪琳做出啲噉嘅事？
唔好引我笑喇
呢度係戰場嚟，如果你係怕受傷嘅話
一開始就唔應該上戰場
我講得啱唔啱啊？
雷歐娜公主
我諗你一定已經做好晒心理準備
一陣自己會死得好難睇㗎嗬？
再快啲，快啲趕到嗰度啊
小黑停喺塔頂啦，知道
女巫嗱？
下殺
阿普莉卡而家正式玩完
你嘅死訊一公布
剩低嘅人就會一世都咁絕望
從此失去晒鬥志
之後一世都唔夠膽出反抗我哋魔王軍
你唔好以為
我哋人類會同你哋呢班可惡嘅魔物一樣啊
你講咩話？
有勇氣對抗你哋嘅人
喺呢個世界上一定會再次出現㗎
只要人類一日都仲未失去尊嚴
我真係佩服得你好交關
死到臨頭都仲咁大口氣啊
永別喇，公主殿下
你即管扮到好有骨氣，落去繼續講啦
呢把短劍，唔通係…
係邊個？
係達爾？
乜係你啊？
點解你仲未死㗎？
你即刻同我離開雷歐娜
你唔好咁得戚啊
你竟然噉傷害雷歐嗱？
我唔會咁容易放過你㗎
達爾？
你呢個細路
面對冰炎將軍弗雷查特
達爾展開咗一場惡鬥
弗雷查特使出冰炎魔團嘅不敗戰術
為求勝利而不擇手段嘅冰炎將軍弗雷查特
令達爾等人陷入絕境
甚至令到雷歐娜都成為
佢殘忍計劃下嘅目標
下一集：《勇者鬥惡龍：達爾的大冒險》
《恐怖嘅結界奏法》，繼續展開大冒險